Aventura Matematica es un videojuego educativo diseñado para enseñar Matematicas
a estudiantes de primaria a través de una experiencia inmersiva y muy emocionante.
La historia se desarrolla en Aritmetica, un mundo lleno de misterios, desafíos y
personajes fascinantes que guiarán a los jugadores en su aprendizaje. Cada nivel del
juego está diseñado para combinar diversión y educación, permitiendo que los
estudiantes adquieran conocimientos de manera natural mientras exploran,
resuelven problemas y superan obstáculos.
El protagonista de esta aventura es Elara, un/a Pequeña y Curiosa Elfa de cabello negro y ojos Brillantes. Elara es una Aprendiz de maga  que ha sido elegido/a para una misión
única: Restaurar el equilibrio numerico. Con su Lapiz magico que puede resolver cualquier problema matemático, Elara
deberá enfrentarse a desafíos cada vez más complejos mientras aprende y enseña a
Los estudiantes avanzarán mediante un sistema de niveles y medallas. Cada nivel representa un nuevo concepto matemático (por ejemplo, la adición, la resta, etc.), 
y los jugadores recibirán retroalimentación inmediata sobre su
El jugador podrá Explorar los diferentes biomas(la selva de las sumas, el desierto de las restas, etc...), para avanzar deberá recolectar fragmentos numericos al resolver acertijos matemáticos y los desafíos
incluirán problemas de logica, secuencias numericas y ecuaciones basicas.
desempeño, lo que les permitirá identificar áreas de mejora y celebrar sus logros.
Los jugadores aprenderán la adición y la sustracción mediante minijuegos que implican recolectar o entregar objetos. Se reforzará
la multiplicación y la división a través de desafíos de patrones y puzles numéricos y las evaluaciones se realizarán mediante
cuestionarios interactivos al final de cada bioma, lo que permitirá a los profesores y estudiantes medir el progreso de
manera efectiva.
El juego se desarrollará usando Unity y tendrá soporte para
dispositivos móviles (iOS y Android) y PC. Además, se implementarán características como
guardado en la nube, para garantizar una experiencia de
juego fluida y atractiva.
